- Desenvolvimento de uma aplicação utilizando a plataforma de hardware ARDUINO e o ambiente de software Python

- Conforme atividades sugere-se:

1. levantamento de exemplos de aplicações

2. proposta de trabalho a ser desenvolvido

3. Definição das datas dos entregáveis (artigo, programa e im plementação do hardware)

Datas dos entregáveis:

1. Nome dos participantes dos grupos - até 30/08/2012

grupos podem ser os de PI ou livre, sendo no máximo 4 participantes

2. Definição do projeto a ser realizado - até 03/09/2012

3. Apresentação de prévia do trabalho - código e detalhes do hardware do projeto - até 24/09/2012

apresentar proposta em ppt na aula.

4. Testes do cenário proposto - dias 12 e 19/11/2012

a sequencia da apresentação dos grupos será feita por sorteio

5. Entrega final: 26/11/2012